to use the Miraculous Beauty Water.
ដើម្បីប្រើប្រាស់ទឹកសម្រស់អព្ភូតហេតុ។
First, get your tools ready.
ជាដំបូង រៀបចំឧបករណ៍របស់អ្នករួចរាល់។
Say goodbye to the face you know.
និយាយលាមុខដែលអ្នកស្គាល់។
Maybe take a few pictures.
ប្រហែលជាថតរូបពីរបីសន្លឹក។
Now, shall we begin?
ឥឡូវនេះ តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
First, mix your Beauty Water concentrate
ដំបូង លាយទឹក Beauty Water របស់អ្នកផ្តោតអារម្មណ៍
with tap water in a ratio of 4 to 1.
ជាមួយនឹងទឹកម៉ាស៊ីនក្នុងសមាមាត្រ 4 ទៅ 1។
Make sure your skin is not exposed to the concentrate itself
ត្រូវប្រាកដថាស្បែករបស់អ្នកមិនត្រូវ បានប៉ះពាល់នឹងការប្រមូលផ្តុំខ្លួនឯង
or your flesh could melt.
ឬសាច់របស់អ្នកអាចរលាយ។
Now place this hose gently in your mouth
ឥឡូវដាក់ទុយោនេះ ថ្នមៗនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក
and immerse your face in the solution for 20 minutes.
ហើយដាក់មុខរបស់អ្នកក្នុង ដំណោះស្រាយរយៈពេល 20 នាទី។
Wait, you think 20 minutes is too long?
រង់ចាំ អ្នកគិតថា 20 នាទីវែងពេក?
That's the blink of an eye compared
នោះជាការព្រិចភ្នែកប្រៀបធៀប
to the years you suffered because of your appearance.
ដល់ឆ្នាំដែលអ្នករងទុក្ខ ដោយសារតែរូបរាងរបស់អ្នក។
Way to go being patient!
វិធីក្នុងការអត់ធ្មត់!
You don't see much of a difference?
អ្នកមិនឃើញមានភាពខុសគ្នាច្រើនទេ?
Give it time!
ផ្តល់ពេលវេលា!
Your skin is more than ready to embrace
ស្បែករបស់អ្នកគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីទទួលយក
all the changes that will come.
ការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់ដែលនឹងមកដល់។
Wait!
រង់ចាំ!
Before you see the next image,
មុនពេលដែលអ្នកឃើញរូបភាពបន្ទាប់
I'm warning you not to be afraid.
ខ្ញុំព្រមានអ្នកកុំឱ្យភ័យខ្លាច។
Because this is the transformation to beauty,
ដោយ​សារ​តែ​នេះ​គឺ​ជា ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទៅ​ជា​សម្រស់,
to a new you!
ចំពោះអ្នកថ្មី!
A whole new you!
អ្នកថ្មី!
BEAUTY WATER
ទឹកស្អាត
Love... I just wanted to be loved...
ស្នេហា... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រូវបានគេស្រលាញ់...
So you can't tell at all?
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
Apparently no one can tell you've had any work done.
ជាក់ស្តែង គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ អ្នកថា អ្នកបានធ្វើការងារណាមួយរួចរាល់នោះទេ។
How does it work?
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
It's like putting lotion on your skin.
វាដូចជាការលាបឡេលើស្បែករបស់អ្នក។
You just splash a few drops on your face
អ្នកគ្រាន់តែលាបពីរបី ដំណក់លើមុខរបស់អ្នក។
and it turns you beautiful!
ហើយវាប្រែជាអ្នកស្រស់ស្អាត!
That's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
It's stored in a bottle like that
វាត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងដបដូចនោះ។
and if you drink it you lose weight
ហើយប្រសិនបើអ្នកផឹកវាអ្នកនឹងស្រកទម្ងន់
and your face completely changes!
ហើយមុខរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង!
Nah, that's a load of crap.
ណា៎ នោះ​ជា​បន្ទុក។
What, you don't believe me?
ចុះអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
I'm Mr. Kim, the epitome of trust!
ខ្ញុំ​គឺ​លោក​គីម ជា​គំរូ​នៃ​ការ​ទុក​ចិត្ត!
But...
ប៉ុន្តែ...
Have you ever met anyone who's done it?
តើអ្នកធ្លាប់ជួបអ្នកណាដែលធ្វើវាទេ?
Anyone who's ever sold it?
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់លក់?
Where would you purchase that thing?
តើអ្នកនឹងទិញវត្ថុនោះនៅឯណា?
See? It's all a lie.
ឃើញទេ? វាជាការកុហកទាំងអស់។
No, it's real! I swear!
ទេ វាជាការពិត! ខ្ញុំស្បថ!
I bet that's her secret to somehow
ខ្ញុំភ្នាល់ថា នោះជាអាថ៌កំបាំងរបស់នាង
get more beautiful every day.
កាន់តែស្រស់ស្អាតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Don't smile at me like that! Ugh!
កុំញញឹមដាក់ខ្ញុំបែបនេះ! អុញ!
Take care of your health! "Tan Tan" tablet a day.
ថែរក្សាសុខភាពផង! ថេប្លេត "Tan Tan" ក្នុងមួយថ្ងៃ។
Is she grumpy today too?
ថ្ងៃនេះនាងអន់ចិត្តដែរទេ?
Worse than that. She's being like a raging storm.
អាក្រក់ជាងនេះ។ នាង ដូចជាព្យុះកំបុតត្បូង។
You are here.
អ្នកនៅទីនេះ។
The heat is killing me!
កំដៅកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ!
Wow your hair looks amazing today!
ថ្ងៃនេះសក់របស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Don't you see the split ends?
តើអ្នកមិនឃើញការបំបែកចុងទេ?
Mi-ri! What would you like to wear today?
មីរី! តើអ្នក ចង់ពាក់អ្វីថ្ងៃនេះ?
Why do you even get paid?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែមទាំងទទួលបានប្រាក់ខែ?
Do you not want to do your job?
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើការងាររបស់អ្នកទេ?
Why are you asking me what I want to wear?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ ថាខ្ញុំចង់ពាក់អ្វី?
You're the stylist! Isn't that your job?
អ្នកគឺជាអ្នករចនាម៉ូដ! នោះមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកទេ?
Oh... I...
អូ... ខ្ញុំ...
Forget it. Ugh, It's so hot.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អឺ វាក្តៅណាស់
You.
អ្នក.
Didn't I tell you to wear a mask?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យពាក់ម៉ាសទេ?
I don't like seeing your face in the morning!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឃើញ មុខអ្នកនៅពេលព្រឹកទេ!
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
If you have a problem, then just quit!
បើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​នោះ​ឈប់​ទៅ!
Can't you do something about her?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីនាងបានទេ?
Mi-ri, you seem to be having a rough day today.
Mi-ri អ្នកហាក់ដូចជាមាន ថ្ងៃដ៏លំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
Rough day? Are you siding with that pig?
ថ្ងៃលំបាក? តើអ្នក នៅជាមួយជ្រូកនេះទេ?
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
Hello?
សួស្តី?
Hey, Ji-hoon!
Ji-hoon!
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
He's one of our new talents.
គាត់ជាទេពកោសល្យថ្មីរបស់យើង។
Isn't he good-looking?
តើគាត់មិនស្អាតទេ?
It's an honor to meet you, Mi-ri.
វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក Mi-ri ។
My name is Kwon Ji-hoon. Pleased to meet you.
ខ្ញុំឈ្មោះ Kwon Ji-hoon។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Well... You're not that bad-looking, I guess.
អញ្ចឹង... ខ្ញុំគិតថា អ្នកមិនអាក្រក់នោះទេ ។
What were you doing before?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពីមុន?
He's been doing lots!
គាត់ធ្វើច្រើនណាស់!
Didn't you go to an Ivy League school?
តើអ្នកមិនបានទៅសាលា Ivy League ទេ?
Yes. I used to live in the U.S. pursuing an MBA.
បាទ។ ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក បន្តការសិក្សា MBA ។
Wow, you must be very smart.
អីយ៉ា អ្នកត្រូវតែឆ្លាតណាស់។
And your face... Your body... Wow!
ហើយមុខ... ខ្លួនប្រាណ... អីយ៉ា!
None of that matters.
គ្មានបញ្ហានោះទេ។
There are tons of smart kids around.
មានក្មេងឆ្លាតជាច្រើននៅជុំវិញ។
They never last.
ពួកគេមិនដែលស្ថិតស្ថេរឡើយ។
I'm not like them!
ខ្ញុំមិនដូចគេទេ!
I joined this agency because of you.
ខ្ញុំបានចូលរួមភ្នាក់ងារនេះដោយសារតែអ្នក។
I want to work hard on my craft as an actor!
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រឹង​ធ្វើ ​ការងារ​ជា​តារា​សម្ដែង!
He's pretty funny!
គាត់កំប្លែងណាស់!
Fine. You don't know Korea well, do you?
ល្អ អ្នក​មិន​ចេះ ​កូរ៉េ​ច្បាស់​ទេ?
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
That would be an honor!
នោះនឹងជាកិត្តិយស!
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Pleased to work with you!
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក!
Oh, right...
មែនហើយ...
You have very pretty eyes.
អ្នកមានភ្នែកស្អាតណាស់។
Excuse me?
អត់ទោស?
The color of your eyes.
ពណ៌ភ្នែករបស់អ្នក។
I've never seen such beautiful eyes.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញភ្នែកស្អាតបែបនេះទេ។
Ow! Huh?
អូ! ហ៎?
Oh, you were still there? Sorry, I didn't see you!
អូ អ្នកនៅនៅទីនោះទេ? សុំទោស ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ!
Ugh...
អុញ...
What, you're glaring at me again?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
I said I was sorry!
ខ្ញុំថាខ្ញុំសុំទោស!
Get out of here, you pig!
ចេញពីទីនេះទៅកូនជ្រូក!
Oh!
អូ!
Aren't you going to take it?
តើអ្នកមិនយកវាទេ?
Oh, right... Thank you.
បាទ... អរគុណ។
She's very different from how she appears in the media.
នាង​ខុស​ពី ​របៀប​ដែល​នាង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ។
Her staff must be really exhausted.
បុគ្គលិករបស់នាងពិតជាហត់នឿយណាស់។
Are you going to rehearsals soon?
តើអ្នកនឹងទៅហាត់សមឆាប់ៗនេះទេ?
If you go to the dressing room...
ប្រសិនបើអ្នកទៅបន្ទប់ស្លៀកពាក់ ...
Actually, I'd rather do the makeup here.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចូលចិត្ត តុបតែងមុខនៅទីនេះ។
What? Here?
អ្វី? នៅទីនេះ?
Don't you prefer to be here
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនៅទីនេះទេ។
than in the dressing room, right?
ជាងនៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់មែនទេ?
Oh, thank you for being thoughtful.
អូ អរគុណសម្រាប់ការគិត។
And my name is Yae-ji.
ហើយ​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ​យ៉េ​ជី​។
I'm counting on you for my makeup.
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកសម្រាប់ការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ។
How long have you been in this industry?
តើអ្នក នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ យូរប៉ុណ្ណាហើយ ?
Oh well, I started after I quit ballet,
អូខ្ញុំចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីខ្ញុំឈប់រាំរបាំបាឡេ
so this year should be...
ដូច្នេះ​ឆ្នាំ​នេះ​គួរ​តែ...
Ballet?
រាំរបាំបាឡេ?
Yes. I was a ballet dancer before.
បាទ។ ពីមុនខ្ញុំជាអ្នករាំរបាំបាឡេ។
Although it's hard to imagine it now
ទោះបីជាវាពិបាកក្នុងការស្រមៃឥឡូវនេះក៏ដោយ។
I was pretty good, though.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
So what happened?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
I came across an invisible wall.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងដែលមើលមិនឃើញ។
An invisible wall?
ជញ្ជាំងមើលមិនឃើញ?
Yes. Someone like you would never know.
បាទ។ មនុស្សដូចអ្នកមិនដែលដឹងទេ។
I had to face that wall every single day
ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹង ជញ្ជាំងនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
a terribly tall, imposing wall.
ជញ្ជាំងដ៏ខ្ពស់គួរឱ្យខ្លាច។
Hey!
ហេ!
Why are you doing makeup in here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតុបតែងមុខនៅទីនេះ?
Hurry up! Rehearsals are about to start!
ប្រញាប់​ឡើង! ការហាត់សម ជិតចាប់ផ្តើមហើយ!
Please hurry.
សូមប្រញាប់។
We'll be on the air. Stand by, stand by.
យើងនឹងនៅលើអាកាស។ ឈរដោយឈរ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Places, everyone! We're on the air in three, two...
កន្លែងទាំងអស់គ្នា! យើងកំពុង នៅលើអាកាសបី, ពីរ ...
You have very pretty eyes.
អ្នកមានភ្នែកស្អាតណាស់។
Were you thinking about him just now?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីគាត់ទេ?
No!
ទេ!
Let's see.
សូម​មើល។
Wow. You have very unique eye color.
វ៉ោ​វ។ អ្នកមានពណ៌ភ្នែកប្លែកណាស់។
Your eyes are neither brown nor black.
ភ្នែករបស់អ្នកមិនមានពណ៌ត្នោត ឬខ្មៅទេ។
Did you know that?
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
Hey! Hey there!
ហេ! ហេ!
Are you Mi-ri's staff?
តើអ្នកជាបុគ្គលិករបស់ Mi-ri មែនទេ?
What?
អ្វី?
I'm really sorry but one of our extras couldn't make it.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ប៉ុន្តែការបន្ថែមមួយ របស់យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
All you need to do is sit here, relax and eat.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ អង្គុយនៅទីនេះ សម្រាក និងញ៉ាំ។
Is this going live?
តើនេះនឹងផ្សាយផ្ទាល់ទេ?
Not really. And you'll be paid good money.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ហើយអ្នកនឹង ទទួលបានប្រាក់ល្អ។
Yes, I take this every single day,
បាទ ខ្ញុំយកវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
because the set is like a battlefield.
ព្រោះឈុតប្រៀបដូចជាសមរភូមិ។
I get barely any sleep.
ខ្ញុំស្ទើរតែគេងមិនលក់។
But after my daily dose of Tan Tan
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ការ​លេប​ថ្នាំ​តាន់​តាន់​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​របស់​ខ្ញុំ
I definitely feel much better.
ខ្ញុំប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
I love to work out, and I can
ខ្ញុំចូលចិត្តហាត់ប្រាណ ហើយខ្ញុំអាចធ្វើបាន
refresh myself with this
ធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំស្រស់ស្រាយជាមួយនេះ។
I see!
ខ្ញុំ​ឃើញ!
We're here with the goddess Lee Mi-ri
យើងនៅទីនេះជាមួយនាគរាជ Lee Mi-ri
and a rising new star in showbiz, Kwon Ji-hoon
និងជាតារាថ្មីដែលកំពុងរះ ក្នុង showbiz គឺ Kwon Ji-hoon
who both recommend Tan Tan!
អ្នកណាណែនាំតាន់តាន់!
Today, for this one-time event
ថ្ងៃ​នេះ​សម្រាប់​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ​នេះ​
we have a very special deal for our audience!
យើងមានការផ្តល់ជូនពិសេស សម្រាប់ទស្សនិកជនរបស់យើង!
I just got word from our producer
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានពាក្យពីអ្នកផលិតរបស់យើង។
that the phones are ringing off the hook!
ថា​ទូរស័ព្ទ​កំពុង ​រោទ៍​ពី​ទំពក់​!
Everyone! People are going wild over this!
ទាំងអស់គ្នា! មនុស្ស ​ព្រៃផ្សៃ​រឿង​នេះ!
Don't miss this one and only chance
កុំអោយឱកាសនេះកន្លងផុតទៅអោយសោះ
to grab your special Tan Tan package!
ដើម្បីចាប់យកកញ្ចប់ Tan Tan ពិសេសរបស់អ្នក!
What are you doing right now? Just eat!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ពេលនេះ? គ្រាន់តែញ៉ាំ!
Hey, look!
ហេ!
I guess Ivy Leaguers are nothing special.
ខ្ញុំគិតថា Ivy Leaguers មិនមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
They're all the same.
ពួកគេទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
A pretty face, skinny body, big boobs...
មុខស្អាត រាងស្គម ដើមទ្រូងធំ...
That's all boys care about.
នោះហើយជាក្មេងប្រុសទាំងអស់យកចិត្តទុកដាក់។
What? You guys are all there?
អ្វី? តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះទេ?
I bought enough for us all to share and then some.
ខ្ញុំបានទិញគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា ដើម្បីចែករំលែកហើយបន្ទាប់មកមួយចំនួន។
Yeah, I'm on my way.
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
Nice phone you've got there.
ទូរស័ព្ទល្អដែលអ្នកបានទទួលនៅទីនោះ។
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Stop eating so much and lose weight.
ឈប់ញ៉ាំច្រើន ហើយស្រកទម្ងន់។
Then you'll be able to walk better.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងអាចដើរបានប្រសើរជាងមុន។
What did you buy again?
តើអ្នកបានទិញអ្វីម្តងទៀត?
Stop talking!
ឈប់​និយាយ!
I'll buy what I want to buy with my money!
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ដែលខ្ញុំចង់ ទិញដោយលុយរបស់ខ្ញុំ!
What's the problem with that?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយនោះ?
What on earth did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
That's no way to talk to your mother!
នេះ​ជា​វិធី​និយាយ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​!
Oh right!
អូត្រូវហើយ!
Don't I have pretty eyes?
ខ្ញុំមិនមានភ្នែកស្អាតទេ?
What?
អ្វី?
Look at them. See the color?
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។ មើលពណ៌?
Oh my, what's wrong with your eye color?
អូ៎ ភ្នែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Knock it off! You're my mom but you didn't know that?
គោះវាចេញ! អ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ?
You little brat!
កូនពៅអើយ!
Don't talk to me like that!
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ!
- Open this door! - I'm tired! Leave me alone!
- បើកទ្វារនេះ! - ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់! ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
You're not the only one that's tired!
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ហត់​!
Open this door right now!
បើកទ្វារនេះភ្លាម!
Stop it, both of you!
ឈប់​ទៅ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​!
Stop what?
ឈប់ធ្វើអ្វី?
I'm trying to teach that girl a lesson!
ខ្ញុំ​ខំ​បង្រៀន​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​ជា​មេរៀន!
Open the door right now!
បើកទ្វារភ្លាម!
2 weeks since reports of missing women in their 20s
2 សប្តាហ៍ចាប់តាំងពីមានរបាយការណ៍អំពី ស្ត្រីបាត់ខ្លួនក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំ
Interview with Mi-ri who's all the rage
បទសម្ភាសន៍ជាមួយ Mi-ri ដែលខឹងសម្បារ
Plastic surgery? My parents would kill me!
ការវះកាត់កែសម្ផស្ស? ឪពុកម្តាយ របស់ខ្ញុំ នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ!
Bitch.
ឆ្កេញី។
Nothing but a plastic surgery monster spewing lies.
គ្មានអ្វីក្រៅពី សត្វចម្លែកវះកាត់កែសម្ផស្សដែលកំពុងនិយាយកុហក។
Total bitch who's out to get men.
ឆ្កេញីសរុបដែលចេញដើម្បីយកបុរស។
The way she smiles is so ugly!
វិធីដែលនាងញញឹមគឺអាក្រក់ណាស់!
Calm down, uglies.
ស្ងប់ស្ងាត់ អាក្រក់។
Do you even look at yourself in the mirror?
តើអ្នកថែមទាំងមើល ខ្លួនឯងនៅក្នុងកញ្ចក់ដែរទេ?
Who cares that she had work done?
តើអ្នកណាខ្វល់ថានាងមានការងារធ្វើ?
My friend works at Mi-ri's agency
មិត្តរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅភ្នាក់ងាររបស់ Mi-ri
and told me she spends the money she got
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថា នាងចំណាយ លុយដែលនាងទទួលបាន
from her sponsors on plastic surgery!
ពីអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់នាងលើការវះកាត់កែសម្ផស្ស!
Worst picture on the internet today
រូបភាពអាក្រក់បំផុតនៅលើអ៊ីនធឺណិតថ្ងៃនេះ
The worst picture on the internet today?
តើរូបភាពអាក្រក់បំផុត នៅលើអ៊ីនធឺណិតសព្វថ្ងៃនេះ?
How long are you going to live like this?
តើអ្នក នឹងរស់នៅបែបនេះ បានយូរប៉ុណ្ណា ?
This is like you last night!
នេះគឺដូចអ្នកកាលពីយប់មិញ!
No!
ទេ!
Ugh, totally gross!
អឺ សរុប​ទាំង​ស្រុង!
Willing to buy a set of eyes that hasn't seen this pig.
សុខចិត្តទិញឈុតភ្នែក ដែលមិនបានឃើញជ្រូកនេះ។
I was eating when I saw this and threw up.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំនៅពេលដែលខ្ញុំ ឃើញរឿងនេះ ហើយបោះឡើង។
No!
ទេ!
Gas inspection!
ពិនិត្យឧស្ម័ន!
Are you really the gas inspector?
តើអ្នកពិតជាអ្នកត្រួតពិនិត្យឧស្ម័នមែនទេ?
I'm sorry, ma'am.
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
I'm actually from Monthly Issues magazine.
តាមពិតខ្ញុំមកពី ទស្សនាវដ្តីប្រចាំខែ។
We'd like to interview Yae-ji about Internet witch hunting.
យើងចង់សម្ភាសន៍ Yae-ji អំពីការបរបាញ់មេធ្មប់តាមអ៊ីនធឺណិត។
Why are they doing this to us?
ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះដាក់យើង?
Yae-ji doesn't live here!
Yae-ji មិនរស់នៅទីនេះទេ!
Ma'am, please, if you would just listen to me...
អ្នកស្រី​សូម​មេត្តា ​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ផង...
No! She isn't here!
ទេ! នាងមិននៅទីនេះទេ!
Another reporter?
អ្នកកាសែតម្នាក់ទៀត?
We should move out.
យើងគួរតែរើចេញ។
Hello?
សួស្តី?
Hello, I'm calling from a TV network.
សួស្តី ខ្ញុំកំពុងហៅទូរសព្ទពីបណ្តាញទូរទស្សន៍។
- Is this Yae-ji's... - No!
- តើនេះជារបស់ Yae-ji... - ទេ!
Another reporter?
អ្នកកាសែតម្នាក់ទៀត?
How long is she going to stuck in there?
តើនាងនឹង ជាប់គាំងនៅទីនោះ យូរប៉ុណ្ណា ?
Who knows what she's thinking?
អ្នកណាដឹងថានាងកំពុងគិតអ្វី?
The party of the 1%! Entrance fee, 10,000 USD!
ជប់លៀងរបស់ 1%! ថ្លៃចូល 10,000 ដុល្លារ!
Nuts.
គ្រាប់។
Somebody should bomb Korea
នរណាម្នាក់គួរតែទម្លាក់គ្រាប់បែកកូរ៉េ
so all these rich kids partying on
ដូច្នេះ កូនអ្នកមានទាំងអស់នេះកំពុងជប់លៀង
their parents' money can go to hell!
លុយឪពុកម្តាយរបស់គេអាចធ្លាក់នរក!
Yae-ji, are you going to stay in your room forever?
Yae-ji តើអ្នកនឹង ស្នាក់នៅបន្ទប់របស់អ្នកជារៀងរហូតទេ?
Just open this door!
គ្រាន់តែបើកទ្វារនេះ!
It's been months!
រាប់ខែហើយ!
We're not going to ask you to work,
យើងនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកធ្វើការទេ
just please come out!
សូមចេញមក!
Hearing you say that,
ឮអ្នកនិយាយបែបនេះ
we have such high hopes for this movie!
យើងមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះរឿងនេះ!
You're praised on the internet
អ្នកត្រូវបានគេសរសើរនៅលើអ៊ីនធឺណិត
for being such a goddess!
ព្រោះថាជាទេពធីតា!
Did you know that?
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
A little bit.
បន្តិចបន្តួច។
Did you hear Ji-hoon decided to leave the project?
តើអ្នកឮ Ji-hoon សម្រេចចិត្តចាកចេញពីគម្រោងទេ?
Huh?
ហ៎?
Aren't you with the same agency?
តើអ្នកមិនមែនជាភ្នាក់ងារដូចគ្នាទេ?
Did you hear anything about it?
តើអ្នកបានឮអ្វីអំពីវាទេ?
No, I'm afraid not.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
Kwon Ji-hoon left the project? Why?
Kwon Ji-hoon ចាកចេញពីគម្រោង? ហេតុអ្វី?
Are you dreaming of a new life?
តើអ្នកសុបិនអំពីជីវិតថ្មីទេ?
This will give you instant beauty
នេះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពស្រស់ស្អាតភ្លាមៗ
with no side effects whatso...
ដោយគ្មានផលប៉ះពាល់អ្វីឡើយ...
Ugh!
អុញ!
Congratulations on winning our special prize.
សូមអបអរសាទរចំពោះ ការឈ្នះរង្វាន់ពិសេសរបស់យើង។
We've sent the prize to your home address.
យើងបានផ្ញើរង្វាន់ ទៅកាន់អាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How can they send me something
តើពួកគេអាចផ្ញើអ្វីមួយមកខ្ញុំដោយរបៀបណា
when they don't know my address?
នៅពេលដែលពួកគេមិនស្គាល់អាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ?
Idiots are everywhere!
មនុស្សល្ងង់មានគ្រប់ទីកន្លែង!
Yae-ji, are you sleeping?
Yae Ji គេងហើយឬនៅ?
There's a package for you.
មានកញ្ចប់មួយសម្រាប់អ្នក។
Liar. No one would send me any...
កុហក។ គ្មាននរណាម្នាក់ផ្ញើមកខ្ញុំទេ ...
A package?
កញ្ចប់?
It's just a face wash?
វាគ្រាន់តែជាការលាងមុខមែនទេ?
This crap is no Beauty Water.
ទឹកអប់នេះមិនមែនជា Beauty Water ទេ។
You've got to be kidding me...
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ...
She opened the door today?
ថ្ងៃនេះនាងបើកទ្វារទេ?
She opened it at once after I told her there was a package for her.
នាងបានបើកវាភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រាប់ នាងថា មានកញ្ចប់មួយសម្រាប់នាង។
A package? What package?
កញ្ចប់? កញ្ចប់អ្វី?
How should I know?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
Mom, Dad. Do I look weird?
ម្ដាយ​ឪពុក។ តើខ្ញុំមើលទៅចម្លែកទេ?
Um... I have a reservation for 12 o'clock under Yae-ji.
អ៊ុំ... ខ្ញុំ​មាន​ការ​កក់​ទុក ​សម្រាប់​ម៉ោង 12 នៅ​ក្រោម Yae-ji។
You've never seen me before, have you?
អ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំពីមុនមកទេ?
I didn't recognize you on the cameras, either.
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នក នៅលើកាមេរ៉ាដែរ។
Given this was your first time,
ដោយសារនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នក
you've made some mistakes here and there.
អ្នកបានធ្វើ កំហុសខ្លះនៅទីនេះ និងទីនោះ។
Look at this mess.
សូមមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
You're going to make me blush
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្រៀម​ក្រំ
if you stare at me like that.
ប្រសិនបើអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
You were a makeup artist so you must have heard.
អ្នក​ធ្លាប់​ជា​អ្នក​ផាត់​មុខ ដូច្នេះ​អ្នក​ច្បាស់​ជា​ធ្លាប់​ឮ។
This is used by celebrities,
វាត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយតារាល្បី,
the wives of politicians, and rich ladies.
ភរិយារបស់អ្នកនយោបាយ និងស្ត្រីអ្នកមាន។
It's all the craze.
វាជាការឆ្កួតទាំងអស់។
So why did you ask someone like me to come?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​មក?
I mean, I'm no celebrity.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនមែនជាតារាល្បីទេ។
I needed a spokesmodel.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនាំពាក្យ។
A spokesmodel?
អ្នកនាំពាក្យ?
I'm sorry if I offended you,
សុំទោសបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក
but the text you've got wasn't a spam.
ប៉ុន្តែអត្ថបទដែលអ្នកបានទទួលមិនមែនជាសារឥតបានការទេ។
It was a message for you.
វាជាសារមួយសម្រាប់អ្នក។
Sorry. We did some background research
សុំទោស។ យើងបានធ្វើការស្រាវជ្រាវផ្ទៃខាងក្រោយមួយចំនួន
small things like your job, address, phone number...
រឿងតូចតាចដូចជាការងារ អាសយដ្ឋាន លេខទូរស័ព្ទ...
What have you done!
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី!
Whoa, whoa. Don't be mad. I really need you.
អូហូ។ កុំ ខឹង។ ខ្ញុំ​ពិតជា​ត្រូវការ​អ្នក។
And to be honest, you want to be like me, don't you?
ហើយ​និយាយ​តាម​ត្រង់ អ្នក ​ចង់​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​មែន​អត់?
Don't you?
មែនអត់?
Would you like to be a model for us?
តើអ្នកចង់ធ្វើជាគំរូសម្រាប់ពួកយើងទេ?
There is no better spokesmodel than you.
គ្មាន ​អ្នក​នាំពាក្យ​ណា​ល្អ​ជាង​អ្នក​ទេ។
Would it be for free? If I were your model.
តើវានឹងឥតគិតថ្លៃទេ? ប្រសិនបើខ្ញុំជាគំរូរបស់អ្នក។
Well, this is rather expensive,
អញ្ចឹងវាថ្លៃជាង
so why don't we agree to do this at cost?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយល់ព្រម ធ្វើនេះដោយចំណាយ?
That's 1/10th of the price.
នោះជា 1/10 នៃតម្លៃ។
Which is how much?
តើមួយណាថ្លៃប៉ុន្មាន?
- 200,000 USD?
- 200,000 ដុល្លារ?
I need the money. Now.
ខ្ញុំត្រូវការលុយ។ ឥឡូវ​នេះ។
Where are we going to get that kind of money?
តើ​យើង​ទៅ ​រក​លុយ​បែប​នេះ​ទៅ​ណា?
Don't you see how my face has changed?
មិនឃើញមុខខ្ញុំប្រែប្រួលទេ?
This is the only chance I'll have!
នេះជាឱកាសតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនឹងមាន!
Yae-ji, this is all too sudden.
Yae-ji, នេះ​គឺ​ជា​រំពេច​ពេក​។
I don't know what to make of this.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីពីរឿងនេះទេ។
Don't you feel sorry for me?
តើអ្នកមិនអាណិតខ្ញុំទេ?
- Yae-ji! - No.
- Yae-ji! - ទេ។
Get me that money now!
យកលុយនោះមកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Okay, okay! Just put that knife down!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ! គ្រាន់តែដាក់កាំបិតនោះចុះ!
You don't know anything!
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
I was born so ugly and I've been a failure all my life!
ខ្ញុំកើតមកអាក្រក់ណាស់ ហើយខ្ញុំធ្លាប់ បរាជ័យពេញមួយជីវិត!
You'll never know that pain.
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងពីការឈឺចាប់នោះទេ។
I've been laughed at all my life!
សើចពេញមួយជីវិត!
All I wanted to do was die!
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺស្លាប់!
Give me that money now! 200 thousand dollars!
ផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ! 200 ពាន់ដុល្លារ!
Come in.
ចូលមក។
When you wake up,
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង,
you'll be dozens of times prettier than her.
អ្នកនឹង ស្អាតជាងនាងរាប់សិបដង។
What's all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Mom!
ម៉ាក់!
Are you Yae-ji?
តើអ្នកជា Yae-ji?
What happened? Is this really you?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើនេះពិតជាអ្នកមែនទេ?
Yes, Mom.
បាទ ម៉ាក់។
It's me, Yae-ji.
គឺខ្ញុំ Yae-ji។
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
I'm going to be a good daughter from now on. I promise.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនស្រីដ៏ល្អម្នាក់ ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Yes, yes, thank you, Yae-ji. Thank you.
បាទ បាទ អរគុណ Yae-ji ។ សូមអរគុណ។
Mom...?
ម៉ាក់...?
Do you have some money?
តើអ្នកមានលុយខ្លះទេ?
What?
អ្វី?
I need 5,000 USD.
ខ្ញុំត្រូវការ 5,000 ដុល្លារ។
5,000 USD?
5,000 ដុល្លារ?
What, you don't have any money?
ចុះអ្នកមិនមានលុយទេ?
Look how beautiful I am!
មើលថាខ្ញុំស្អាតប៉ុណ្ណា!
I can't go back to wearing this trash!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ពាក់​ធុង​សំរាម​នេះ​វិញ​ទេ!
But we were barely able to get the 200,000 USD!
ប៉ុន្តែយើងស្ទើរតែមិនអាច ទទួលបាន 200,000 ដុល្លារ!
So do you have the money or not?
ដូច្នេះតើអ្នកមានលុយឬអត់?
I'm going to be the most beautiful woman in the world!
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា ​នារី​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​លោក!
Who cares about a few bucks?
អ្នកណាខ្វល់ពីលុយប៉ុន្មាន?
Do you have the money or not?
តើអ្នកមានលុយឬអត់?
Are you one of our new neighbors?
តើអ្នកជាអ្នកជិតខាងថ្មីរបស់យើងទេ?
Excuse me?
អត់ទោស?
Pleasure to meet you.
រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I'm a security guard here.
ខ្ញុំជាសន្តិសុខនៅទីនេះ។
Oh... Hello.
អូ... ជំរាបសួរ។
If there's anything you need let me know
ប្រសិនបើមានអ្វី អ្នកត្រូវការប្រាប់ខ្ញុំ
and I'll fix it for you.
ហើយខ្ញុំនឹងជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក។
Thank you...
សូមអរគុណ...
Nice smell.
ក្លិនក្រអូប។
Why is everyone looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាសម្លឹងមកខ្ញុំ?
Do I look weird with these clothes?
តើខ្ញុំមើលទៅប្លែកជាមួយសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះទេ?
Wait... Are they looking at me because I'm pretty?
ចាំមើល... គេមើល មកខ្ញុំព្រោះខ្ញុំស្អាត?
So this is how it feels!
ដូច្នេះ​វា​ជា​អារម្មណ៍​!
A real goddess! Who is she?
ទេពធីតាពិត! តើនាងជាអ្នកណា?
A movie star? I want to meet her!
តារាភាពយន្ត? ខ្ញុំចង់ជួបនាង!
13,000 USD?
13,000 ដុល្លារ?
How could you spend 13,000 USD in half the day!
តើអ្នកអាចចំណាយ 13,000 ដុល្លារក្នុងរយៈពេលកន្លះថ្ងៃដោយរបៀបណា!
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Don't you get it?
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
You have to make an investment if you want a return.
អ្នកត្រូវតែវិនិយោគ ប្រសិនបើអ្នកចង់បានផលមកវិញ។
Investment?
ការវិនិយោគ?
What will I get out of shoes and clothes?
តើខ្ញុំនឹងយកអ្វីចេញពី ស្បែកជើងនិងសំលៀកបំពាក់?
We can't live so pathetic like this forever.
យើងមិនអាចរស់នៅគួរឱ្យអាណិត បែបនេះជារៀងរហូតទេ។
Besides, I've told you already that Yae-ji is dead.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ ​ថា Yae-ji ស្លាប់​ហើយ។
My name is Sul-hye. Kim Sul-hye.
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ុលហេ។ Kim Sul-hye ។
I usually don't say this
ជាធម្មតាខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះទេ។
to women I've met for the first time
ចំពោះស្ត្រីដែលខ្ញុំបានជួបជាលើកដំបូង
but you are exactly the woman of my dreams.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជា នារីក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
Really? It's an honor to hear that
ពិតទេ? វា​ជា​កិត្តិយស​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ
from such a hotshot CEO.
ពី CEO ដ៏ក្តៅគគុកបែបនេះ។
Liar. Who does he think he's fooling?
កុហក។ តើគាត់គិតថាគាត់បោកអ្នកណា?
This is going to make me fat.
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធាត់។
Don't you like the food?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តអាហារទេ?
No, it's delicious but...
អត់ទេ ឆ្ងាញ់តែ...
Are you worried about your figure?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីតួលេខរបស់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
Don't worry. You don't have to worry about
កុំបារម្ភ។ អ្នក​មិន ​ចាំបាច់​បារម្ភ​អំពី
gaining weight if you work out with me.
ឡើងទម្ងន់ ប្រសិនបើអ្នកហាត់ប្រាណជាមួយខ្ញុំ។
Really? Then why don't we have a glass of wine?
ពិតជា? ចុះហេតុអ្វីបានជាយើងមិន មានកែវស្រា?
Wine? Oh... What about beer?
ស្រា? អូ... ចុះស្រាបៀរ?
Beer?
ស្រាបៀរ?
How did you know I liked beer?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចូលចិត្តស្រាបៀរ?
Excuse me!
អត់ទោស!
Loser.
អ្នកចាញ់។
Bad enough I'm eating cheap steak
មិនល្អទេ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ steak ថោក
and you're only getting me beer?
ហើយអ្នកយកតែស្រាបៀរខ្ញុំទេ?
You're out.
អ្នកចេញហើយ។
Do you ever think about where we're from,
ធ្លាប់គិតទេថា យើងមកពីណា?
and where we're headed?
ហើយតើយើងទៅណា?
You're no fun. Go home.
អ្នកមិនសប្បាយទេ។ ទៅផ្ទះ។
I recently switched to a Mercedes E Class
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានប្តូរទៅ Mercedes E Class
and it rides much better.
ហើយវាជិះបានល្អជាង។
Very comfortable.
ពិតជា​ស្រួល​មែន។
Get lost, kid. I know that's your mommy's car.
វង្វេង កូន។ ខ្ញុំដឹងថានោះជា ឡានរបស់ម៉ាក់របស់អ្នក។
Do you want to go somewhere this weekend?
តើអ្នកចង់ទៅ កន្លែងណាមួយនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
I'm afraid I have plans.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមានផែនការ។
Oh... I made reservations
អូ... ខ្ញុំបានធ្វើការកក់ទុកហើយ។
at a pool party in Chungdam for you.
នៅឯពិធីជប់លៀងអាងហែលទឹកនៅ Chungdam សម្រាប់អ្នក។
A Chungdam pool party?
ជប់លៀងអាងហែលទឹក Chungdam?
Oh, I made a mistake.
អូ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
I think I'm free this weekend.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទំនេរនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
Really? Then let's have some fun!
ពិតទេ? អញ្ចឹងតោះទៅសប្បាយខ្លះ!
Face it. She stood you up.
ប្រឈមមុខ​និង​វា។ នាងក្រោកឈរឡើង។
She's not coming.
នាងមិនមកទេ។
No, Sul-hye keeps her promises!
ទេ Sul-hye រក្សាការសន្យារបស់នាង!
Hi.
សួស្តី
Sul-hye...
ស៊ុលហេ...
You're really popular on social media
អ្នកពិតជាពេញនិយមនៅលើបណ្តាញសង្គម
but you're more beautiful in person.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺស្រស់ស្អាតជាងនៅក្នុងខ្លួន។
Right? Right?
មែនទេ? មែនទេ?
Sul-hye's never had work done. Isn't that right, Sul-hye?
Sul-hye មិនដែលមានការងារធ្វើទេ។ Sul-hye មិនត្រឹមត្រូវ?
Huh? Right...
ហ៎? ត្រូវហើយ...
Wait, why am I hiding from her?
ចាំមើល ហេតុអ្វីខ្ញុំលាក់ខ្លួនពីនាង?
Sul-hye wait, you can't go in there, Sul-hye!
Sul-hye រង់ចាំ អ្នកមិនអាច ចូលទៅទីនោះបានទេ Sul-hye!
You can't go in there!
អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ!
Why not? Why can't we go in there?
ហេតុអ្វីមិន? ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចចូលទៅទីនោះ?
That place is only for VVIPs.
កន្លែងនោះសម្រាប់តែ VVIPs ប៉ុណ្ណោះ។
VVIP?
វីវីអាយភី?
My mommy said that place is only for celebrities
ម៉ែ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា កន្លែង​នោះ​សម្រាប់​តែ​តារា​ល្បី​ប៉ុណ្ណោះ។
or those who are wealthy and famous.
ឬអ្នកដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ និងល្បីល្បាញ។
You'll be embarrassed in spite of your pretty face.
អ្នកនឹងខ្មាស់អៀន ទោះបីជាមុខស្អាតក៏ដោយ។
There's no better one to find. I would be your best.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ល្អ​ជាង​ដើម្បី ​រក​ឃើញ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកល្អបំផុត។
So why don't we just...
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគ្រាន់តែ ...
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
Sul-hye... Sul-hye!
Sul-hye... Sul-hye!
Excuse me...
អត់ទោស...
Shit, what do you want?
ស្អី​ឯង​ចង់​បាន​អី?
You think complaining will get you somewhere
អ្នកគិតថាការត្អូញត្អែរ នឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
since you've got the looks.
ចាប់តាំងពីអ្នកមានរូបរាង។
But life ain't that simple.
ប៉ុន្តែជីវិតមិនសាមញ្ញនោះទេ។
You've heard of Gwang Entertainment, right?
ធ្លាប់លឺ Gwang Entertainment ទេ?
I'm a director there. Will you call me?
ខ្ញុំជានាយកនៅទីនោះ។ តើអ្នកនឹងហៅខ្ញុំទេ?
I'm the man responsible for turning Mi-ri into a star.
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ ​ក្នុង​ការ​ប្រែ​ក្លាយ Mi-ri ឲ្យ​ទៅ​ជា​តារា។
I can make you a star, too.
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាតារាផងដែរ។
Have we met before?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
No! What are you talking about?
ទេ! តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'll think about this at home.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីរឿងនេះនៅផ្ទះ។
Thank you. I hope to do business with you soon.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងធ្វើជំនួញ ជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Why won't you take my calls?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនទទួលការហៅទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ?
Why won't you text me back?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
Are you leaving me on read?
តើអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំអានទេ?
Don't you like me anymore?
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ?
My mom always said it's bad to ignore people!
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា វាជាការអាក្រក់ក្នុងការមិនអើពើនឹងមនុស្ស!
Go back to your mama's titties, boy.
ត្រឡប់ទៅរកក្បាលសុដន់របស់ម៉ាក់អ្នកវិញ កូនប្រុស
Did I gain weight?
តើខ្ញុំឡើងទម្ងន់ទេ?
Who are you!
អ្នក​ជា​នរណា!
I'm... You.
ខ្ញុំ​គឺជា​អ្នក។
No! No! You're not me!
ទេ! ទេ! អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
You should exercise instead of using more Beauty Water.
អ្នក​គួរ​ហាត់ប្រាណ​ជាជាង ​ប្រើ​ទឹក​ Beauty Water បន្ថែមទៀត។
This will be the last time.
នេះ​នឹង​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
My agency will take care of me once I sign with them,
ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំនឹងមើលថែ ខ្ញុំ នៅពេលដែលខ្ញុំចុះហត្ថលេខាជាមួយពួកគេ
so I won't even need more Beauty Water.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ Beauty Water ទៀត​ទេ។
You're really going to be a celebrity?
តើអ្នកពិតជានឹងក្លាយជាតារាល្បីមែនទេ?
I have to shoot to the top. On the first try.
ខ្ញុំត្រូវបាញ់ដល់ កំពូល។ នៅលើការសាកល្បងដំបូង។
What should I do with her...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនាង...
Oh, I must have fallen asleep.
អូ ខ្ញុំច្បាស់ជាដេកលក់ហើយ។
Has it been 30 minutes?
30 នាទីហើយឬនៅ?
Huh?
ហ៎?
No! Oh! No!
ទេ! អូ! ទេ!
Mom... Mom!
ម៉ាក់...ម៉ាក់!
Help me, Mom!
ជួយខ្ញុំផងម៉ាក់!
Yae-ji!
យាយជី!
Yae-ji, what's... Oh!
Yae-ji ស្អី... អូ!
Yae...
បាទ...
Yae-ji...
យាយជី...
Yae-ji, wake up, Yae-ji!
Yae-ji ភ្ញាក់ឡើង Yae-ji!
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Yae-ji! Yae-ji, wake up!
យាយជី! Yae Ji ភ្ញាក់ឡើង!
Why won't you take her to the hospital?
ម៉េចមិនយកនាងទៅពេទ្យ?
What will we tell them?
តើយើងនឹងប្រាប់ពួកគេអំពីអ្វី?
How will we explain to them what happened?
តើ​យើង​នឹង​ពន្យល់ ​ពួកគេ​យ៉ាង​ណា​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង?
We can't just leave her like this!
យើងមិនអាចទុកនាងចោលបែបនេះទេ!
Yae-ji once said Beauty Water allows you
Yae-ji ធ្លាប់និយាយថា Beauty Water អនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
to get rid of flesh but also to put some on.
ដើម្បីកម្ចាត់សាច់ ប៉ុន្តែ ក៏ត្រូវដាក់ខ្លះដែរ។
Put more flesh on her? But what's left?
ដាក់សាច់លើនាងទៀត? ប៉ុន្តែ​នៅ​សល់​អ្វី?
We can use that... instead.
យើងអាចប្រើវា ... ជំនួសវិញ។
Will that be enough?
តើវានឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Yae-ji, are you awake?
Yae Ji ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
Mom, Dad, what happened to your faces?
ម៉ាក់ ប៉ា តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​មុខ?
Huh?
ហ៎?
Yae-ji, I'm sorry...
Yae Ji សុំទោស...
We gave you all the flesh we had, but it wasn't enough.
យើង​បាន​ឲ្យ​សាច់​ទាំង​អស់​ដែល​យើង ​មាន​ដល់​អ្នក ប៉ុន្តែ​វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
- Yae-ji... - Don't!
- Yae-ji... - កុំ!
Yae-ji!
យាយជី!
Ahhh!
អាហ៊ា!
It's Yae-ji.
គឺ Yae-ji។
What did you do to yourself?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្លួនអ្នក?
And the money?
ហើយលុយ?
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
I can give you more! I'll bring more!
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត! ខ្ញុំនឹងយកបន្ថែមទៀត!
If you could just start the procedure...
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអាចចាប់ផ្តើម នីតិវិធី ...
This isn't enough for one bottle of Beauty Water.
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ ទឹក Beauty Water មួយដបទេ។
But I gave you over 200 thousand dollars!
តែ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ជាង ​២០​ម៉ឺន​ដុល្លារ!
You can't do this to me!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ!
I can't do what to you?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នកបានទេ?
Do you even have a conscience?
តើអ្នកមានមនសិការដែរឬទេ?
I saved you from a garbage life
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកពីជីវិតសំរាម
and now you're begging me for more?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត?
Why couldn't you take better care of yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យប្រសើរជាងមុន?
Idiot.
ល្ងង់។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
Come back with more money.
ត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងប្រាក់បន្ថែម។
Wait, please!
សូម​មេត្តា​រង់ចាំ!
Please don't do this to me!
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ!
Don't touch me! You're disgusting!
កុំប៉ះខ្ញុំ! អ្នក​ឯង​គួរ​ឱ្យ​ខ្ពើមរអើម!
Please...
សូម...
I'll do anything you ask!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ!
Please save me!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
Will you lick it?
តើអ្នកនឹងលិទ្ធវាទេ?
No? You said you'll do anything.
ទេ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Ha, you're about to hit rock bottom!
ហាហា អ្នកហៀបនឹងបុកបាតថ្មហើយ!
Take off your clothes and come with me.
ដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ ហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
You're all done. Get up.
រួចរាល់អស់ហើយ។ ក្រោក​ឡើង។
Already?
រួចហើយ?
Happy now?
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
Wow...
វ៉ោ​វ...
Now get out.
ឥឡូវ​ចេញ​ទៅ។
Huh?
ហ៎?
Oh! What's going on?
អូ! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What about my body?
ចុះរាងកាយខ្ញុំវិញ?
Look at your fingers.
មើលម្រាមដៃរបស់អ្នក។
You get as much as your money's worth.
អ្នកទទួលបានច្រើនដូចលុយរបស់អ្នក។
I gave you your face because I felt bad for you.
ខ្ញុំបានប្រគល់មុខអ្នក ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
Now bring me more money.
ឥឡូវ​យក​លុយ​មក​ខ្ញុំ​ទៀត។
Wait, this isn't what we discussed.
រង់ចាំ នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សានោះទេ។
You agreed to fix me first and I'd pay you later.
អ្នកយល់ព្រមជួសជុលខ្ញុំជាមុន ហើយខ្ញុំនឹងសងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
When did I agree to that?
តើ​ខ្ញុំ​យល់​ព្រម​នឹង​វា​នៅ​ពេល​ណា?
Do you have any idea
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
how hard it is to find good flesh these days?
សម័យ​នេះ ​ពិបាក​រក​សាច់​ស្អាត​ម្ល៉េះ ?
Wait, I can't live like this!
ចាំខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនេះបានទេ!
Cut it out!
កាត់​វា​ចេញ!
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
It's not like you're dying.
វាមិនដូចអ្នកកំពុងស្លាប់ទេ។
If you're broke, find me more flesh!
បើ​បែក​គ្នា​រក​សាច់​ទៀត​ទៅ!
Flesh?
សាច់?
If I find more flesh, will you do it for free?
បើ​ខ្ញុំ​រក​សាច់​បន្ថែម ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ទេ?
And how will you find more flesh?
ហើយ​ធ្វើ​ម៉េច​រក​សាច់​ទៀត?
What, you're going to kill someone?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់?
Crazy bitch.
ឆ្កេញី។
It's always the pigs who go crazy first.
វាតែងតែជាជ្រូក ដែលឆ្កួតមុនគេ។
One time is never enough.
ពេលមួយគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
The fatties always want more.
ខ្លាញ់តែងតែចង់បានច្រើន។
This is ridiculous. You should know your place.
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។ អ្នក គួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
What did you say to me, bitch?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ, ឆ្កេញី?
What did you call me?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
Did you call me a pig? A fatty?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាជ្រូកទេ? ធាត់?
I'm not a pig.
ខ្ញុំមិនមែនជាជ្រូកទេ។
I'm a human being. Just like you!
ខ្ញុំជាមនុស្ស។ ដូច​អ្នក​ដែរ!
Apologize to me. Say you're sorry!
សុំទោសខ្ញុំ។ និយាយថាអ្នកសុំទោស!
What an idiot.
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
I said, apologize!
ខ្ញុំ​ថា​សុំទោស!
What did you call me?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Hey!
ហេ!
I was going easy on you
ខ្ញុំបានទៅរកអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល
and now you are doing this to me?
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ?
Who do you think you are? You crazy...!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? អ្នក​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ...!
Die! Die! Die!
នេះ! នេះ! នេះ!
Die!
ស្លាប់!
Oh!
អូ!
The recent wave of serial disappearances
រលកនៃ ការបាត់ខ្លួននាពេលថ្មីៗនេះ
of young women in their 20s in Seoul
ស្ត្រីវ័យក្មេងក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
has much of the nation incredibly worried.
មានប្រទេសជាច្រើន មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
The police installed an investigation HQ a few months ago
ប៉ូលីសបានដំឡើង ទីស្នាក់ការស៊ើបអង្កេតមួយកាលពីប៉ុន្មានខែមុន
but they were unable to identify any suspects...
ប៉ុន្តែ ពួកគេមិនអាច កំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យណាមួយបានទេ...
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I've been eating junk for days!
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ឥត​បាន​ការ​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ!
My stomach can't handle this anymore.
ក្រពះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​បាន​ទៀត​ទេ។
Be quiet.
ស្ងាត់។
And eat.
ហើយញ៉ាំ។
I hate this.
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
Hello?
សួស្តី?
Hi, Mom.
សួស្ដី​ម៉ាក់។
The lady felt bad for what happened to me
ស្ត្រីនោះមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
and agreed to do the procedure.
និង​បាន​យល់​ព្រម​ធ្វើ​តាម​នីតិវិធី។
She told me not to worry about the money
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​បារម្ភ ​រឿង​លុយ
because she really wanted to help me.
ដោយសារតែនាងពិតជាចង់ជួយខ្ញុំ។
Don't worry, Mom.
កុំបារម្ភអី ម៉ាក់
She is calling me now.
នាងកំពុងហៅខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'll call you later when it's done.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ នៅពេលដែលវារួចរាល់។
Why did you have to be so cold?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវត្រជាក់ខ្លាំង?
This is all your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
From now on, I'm going to be happy.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
And everyone will love me.
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
I mean, there are so many beautiful women these days
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ​មាន​នារី​ស្រស់​ស្អាត​ច្រើន​ណាស់។
so I don't think I've considered myself
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ពិចារណា​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
to be that pretty.
ដើម្បីឱ្យស្អាតនោះ។
Flaws? Every girl has those flaws she thinks she has.
គុណវិបត្តិ? មនុស្ស​ស្រី​គ្រប់​រូប​តែង​មាន ​គុណវិបត្តិ​ដែល​នាង​គិត​ថា​នាង​មាន។
Of course I thought of plastic surgery
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានគិតពីការវះកាត់កែសម្ផស្ស
but I was scared of going under the knife.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច ​ចូល​ក្រោម​កាំបិត។
In the end, I just had to work really hard!
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​ខំ ​ប្រឹង​ខ្លាំង​ណាស់!
And that's when...
ហើយនោះជាពេលដែល...
Tan Tan was there to help!
តាន់ តាន់ មក​ជួយ!
I definitely feel less tired,
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាហត់នឿយតិច
and my body and skin feel so much better.
ហើយរាងកាយ និងស្បែករបស់ខ្ញុំ មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
My friends are all on Tan Tan, too!
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំក៏នៅ Tan Tan ដែរ!
Sul-hye, they've completely sold out! Again!
Sul-hye លក់អស់ហើយ! ទៀតហើយ!
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Sorry.
សុំទោស។
Tomorrow you've got shoots
ថ្ងៃស្អែកអ្នកមានពន្លក
and interviews lined up all day.
ហើយសំភាសន៍បានតម្រង់ជួរពេញមួយថ្ងៃ។
Did you take a look at the script I sent you?
តើអ្នកបានមើល ស្គ្រីបដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
The director's totally got his eyes on you.
នាយក ​បាន​សម្លឹង​មើល​អ្នក​ទាំង​ស្រុង។
You know all the new actors they handpick
អ្នកស្គាល់តារាថ្មីទាំងអស់ ដែលពួកគេជ្រើសរើស
go on to become mega stars!
បន្តក្លាយជាតារាដ៏អស្ចារ្យ!
Do you really think I can take on that role?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំ អាចទទួលតួនាទីនេះមែនទេ?
Oh, poor baby, don't you worry!
កូនអ្នកក្រ កុំបារម្ភអី!
Just trust me.
ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Everything is on high gear!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅលើឧបករណ៍ខ្ពស់!
The world is your oyster now!
ពិភពលោកគឺជាអយស្ទ័ររបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
Thanks.
សូមអរគុណ។
Sorry.
សុំទោស។
Where is Mi-ri these days?
ថ្ងៃនេះ Mi-ri នៅឯណា?
I'd like to meet her.
ខ្ញុំចង់ជួបនាង។
Let's go home. I'll drive you.
តោះ​ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នក។
My God. She has a new post!
ព្រះជាម្ចាស់។ នាង​មាន​ប្រកាស​ថ្មី!
Look at this.
មើលនេះ។
She blew off all her interviews and disappeared
នាង​បាន​បំផ្ទុះ​រាល់ ​ការ​សម្ភាសន៍​របស់​នាង ហើយ​បាន​បាត់​ខ្លួន
and now this bitch is taking selfies online!
ហើយឥឡូវនេះឆ្កេញីនេះកំពុង ថត Selfie តាមអ៊ីនធឺណិត!
Even her family doesn't know where she is.
សូម្បីតែគ្រួសារនាងក៏មិនដឹង ថានាងនៅឯណាដែរ។
I think she's overseas. She thinks she's invincible.
ខ្ញុំគិតថានាងនៅបរទេស។ នាង​គិត​ថា​នាង​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
I think she had problems with her big connection.
ខ្ញុំគិតថានាងមានបញ្ហា ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងដ៏ធំរបស់នាង។
Connection?
ការតភ្ជាប់?
Do you know how Mi-ri
តើអ្នកដឹងពីរបៀប Mi-ri
was able to shoot to the top at one go?
តើអាចបាញ់ដល់កំពូលក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
How she had a huge mansion
របៀបដែលនាងមានវិមានដ៏ធំ
and a fancy car even as a young star?
និង​រថយន្ត​ប្រណិត​ដូច​តារា​វ័យ​ក្មេង?
Because she had it.
ដោយសារតែនាងមានវា។
A really powerful connection.
ការតភ្ជាប់ដ៏មានឥទ្ធិពល។
Would you like a meeting, too?
តើអ្នកចង់ជួបដែរទេ?
What?
អ្វី?
There's someone who is very much interested in you.
មាន ​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
I'll walk home.
ខ្ញុំនឹងដើរទៅផ្ទះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Were you taking pictures?
តើអ្នកកំពុងថតរូបទេ?
No, No! I...
ទេ​ទេ! ខ្ញុំ...
Oh, that's a new phone...
នេះ​ជា​ទូរសព្ទ​ថ្មី...
Nice phone you've got there.
ទូរស័ព្ទល្អដែលអ្នកបានទទួលនៅទីនោះ។
Oh!
អូ!
Ah!
អា!
Oh no, this shouldn't be happening.
អូទេ នេះមិនគួរកើតឡើងទេ។
The screen is cracked...
អេក្រង់បែក...
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
That's Sul-hye!
នោះ​គឺ Sul-hye!
So, are you being loved yet?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រឡាញ់​នៅ​ឡើយ​ទេ?
Ah!
អា!
Why so surprised?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​នេះ?
Aren't you going to take it?
តើអ្នកមិនយកវាទេ?
She smells nice.
នាងមានក្លិនល្អ។
Wow, look at her. Seriously!
អីយ៉ា មើលនាង។ ធ្ងន់ធ្ងរ!
I think I've seen her on TV before.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​នាង​តាម​ទូរទស្សន៍​ពីមុន​មក។
Ah, Tan Tan supplements!
Ah, Tan Tan អាហារបំប៉ន!
Tan Tan? Is she a new celebrity?
តាន់ តាន់? តើនាងជាតារាថ្មីទេ?
He has to be here.
គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះ។
Excuse me?
អត់ទោស?
You're Ji-hoon, aren't you?
អ្នកគឺ Ji-hoon មែនទេ?
I did that?
ខ្ញុំបានធ្វើវា?
You don't remember?
អ្នកមិនចាំទេ?
I remember everything.
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I think I'd remember you
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
if we met when you were a trainee.
ប្រសិនបើយើងជួបគ្នាពេលអ្នកជាសិក្ខាកាម។
I was having a hard time
ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក
because I kept failing auditions
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង
but you really cheered me up.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
Really? What did I say to you?
ពិតទេ? តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​អ្នក?
Well... You said...
អញ្ចឹង... អ្នកបាននិយាយថា...
You mentioned my eyes.
អ្នកបានរៀបរាប់ពីភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Your eyes?
ភ្នែក​របស់​អ្នក?
Yes. You looked into my eyes and
បាទ។ អ្នកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំនិង
told me I had pretty eyes.
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានភ្នែកស្អាត។
I said that?
ខ្ញុំបាននិយាយថា?
Let's see.
សូម​មើល។
You really have pretty eyes.
អ្នកពិតជាមានភ្នែកស្អាតណាស់។
Stop that.
បញ្ឈប់វា។
Sorry. But I truly don't remember.
សុំទោស។ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
You must be very popular though.
អ្នកត្រូវតែមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
Huh?
ហ៎?
I'd like to take you out for dinner in a quiet place,
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅញ៉ាំ អាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងស្ងាត់
so that I can apologize.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសុំទោស។
Would that be okay?
នោះមិនអីទេ?
These days, I work in international finance investment
សព្វថ្ងៃនេះ ខ្ញុំធ្វើការក្នុង ការវិនិយោគហិរញ្ញវត្ថុអន្តរជាតិ
which is what I majored in school.
ដែលជាអ្វីដែលខ្ញុំរៀននៅសាលា។
I crunch numbers all day and use English,
ខ្ញុំវាយលេខពេញមួយថ្ងៃ ហើយប្រើភាសាអង់គ្លេស
which is a big headache.
ដែលជាការឈឺក្បាលដ៏ធំមួយ។
But why...
តែ​ហេតុអ្វី...
Why did I quit acting?
ហេតុអ្វីខ្ញុំឈប់សម្តែង?
Well... I wasn't comfortable being in
អញ្ចឹង... ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ចូល​ទេ។
the entertainment industry working as an actor.
ឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត ធ្វើការជាតារាសម្តែង។
It looks fancy on the outside
វាមើលទៅគួរឱ្យទាក់ទាញនៅខាងក្រៅ
but the industry is like an empty shell.
ប៉ុន្តែឧស្សាហកម្មគឺ ដូចជាសំបកទទេ។
Of course I'm not saying that about your work.
ជាការពិត ខ្ញុំមិននិយាយ អំពីការងាររបស់អ្នកទេ។
There are advantages too.
ក៏មានអត្ថប្រយោជន៍ផងដែរ។
I'm having dinner with you, for instance.
ឧទាហរណ៍ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច ជាមួយអ្នក។
So...
ដូច្នេះ...
Do you know why Mi-ri disappeared from the public eye?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុអ្វី​ Mi-ri បាត់​មុខ​សាធារណៈ?
You should be careful too, Sul-hye.
អ្នកក៏ត្រូវប្រយ័ត្នដែរ Sul-hye ។
That manager...
អ្នកគ្រប់គ្រងនោះ...
Why did you blow him off like that last night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់ ដូចកាលពីយប់មិញ?
Do you have any idea how angry the Chairman is?
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា​តើ ​ប្រធាន​ខឹង​ប៉ុណ្ណា?
Then what should I do.
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី។
I'm not at that old geezer's beck and call.
ខ្ញុំមិននៅ ឯករបស់ geezer ចាស់នោះហើយហៅ។
What?
អ្វី?
And why are you stealing money from me, you crook?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លួច ​លុយ​ពី​ខ្ញុំ?
The money I got was not what the old man promised!
លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​នោះ​មិន ​ដូច​ពាក្យ​ចាស់​សន្យា​ទេ!
What did you just say to me?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
You heard me, you bastard.
អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​។
- Give me my money! - You bitch!
- ឱ្យលុយខ្ញុំ! - អាឆ្កែ!
You think you're such a star, do you?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាតារាបែបនេះមែនទេ?
Never forget.
មិន​ដែល​បំភ្លេច។
I can make you or break you
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកឬបំបែកអ្នក។
with the snap of my fingers.
ជាមួយនឹងការខ្ទាស់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
I guess that was the day
ខ្ញុំស្មានថាជាថ្ងៃនោះ។
when I realized I had to leave.
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
With Mi-ri, I think she got off on a wrong start.
ជាមួយនឹង Mi-ri ខ្ញុំគិតថានាង ចាប់ផ្តើមខុស។
Which leads me to this, Sul-hye.
ដែលនាំខ្ញុំទៅរករឿងនេះ Sul-hye ។
I hope you can find your own happiness.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរកឃើញសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
My own happiness?
សុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ?
Yes. I don't know what kind of success you're after
បាទ។ ខ្ញុំមិនដឹងថា អ្នកជោគជ័យបែបណានោះ ទេ។
but don't choose the wrong, unfair path.
ប៉ុន្តែកុំជ្រើសរើស ផ្លូវខុស និងអយុត្តិធម៌។
Because that path will never make you happy.
ព្រោះផ្លូវនោះនឹង មិនធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តឡើយ។
Never.
មិនដែល
Look at me, I'm out of line.
មើល​មក​ខ្ញុំ​ហួស​បន្ទាត់។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I had a great time. Get home safe.
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Ji-hoon?
ជីហុន?
Yes?
បាទ?
Are you seeing anyone?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
Three Months Later
បីខែក្រោយមក
Ji-hoon, what are these shoes for?
Ji-hoon តើស្បែកជើងទាំងនេះសម្រាប់អ្វី?
They're a present for signing with a new agency.
ពួកគេមានវត្តមានសម្រាប់ ការចុះហត្ថលេខាជាមួយភ្នាក់ងារថ្មី។
I noticed how you couldn't take your eyes off
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ពីរបៀបដែលអ្នកមិនអាច បិទភ្នែករបស់អ្នក
that ad in the magazine.
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនោះនៅក្នុងទស្សនាវដ្តី។
You remembered?
អ្នកនៅចាំទេ?
I remember everything about you.
ខ្ញុំចងចាំគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
You'll see more surprises
អ្នកនឹងឃើញការភ្ញាក់ផ្អើលបន្ថែមទៀត
down the road, so try them on!
ចុះតាមផ្លូវ ដូច្នេះសាកល្បងពួកវា!
More surprises?
ការភ្ញាក់ផ្អើលបន្ថែមទៀត?
He's so cute.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Sul-hye, are you ready?
Sul-hye តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
We need you in ten minutes.
យើងត្រូវការអ្នកក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
Okay.
យល់ព្រម។
Ji-hoon, I have to go on set.
Ji-hoon ខ្ញុំត្រូវទៅរៀបចំ។
Good luck, Sul-hye!
សូមសំណាងល្អ Sul-hye!
Thanks. I love you!
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
No! No!
ទេ! ទេ!
Ah!
អា!
So are you being loved?
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវបានគេស្រឡាញ់ទេ?
Ahhhhhhhh!
អាហ៊ា!
Sul-hye!
ស៊ុលហេ!
Huh?
ហ៎?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Yae-ji, what are you doing home?
Yae-ji តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះ?
Shouldn't you be on set?
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​នៅ​លើ​ការ​កំណត់​?
Mom, I need your flesh!
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវការសាច់របស់អ្នក!
Don't you see my face?
តើអ្នកមិនឃើញមុខខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
I have an important appointment today!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការណាត់ជួបសំខាន់!
What, you don't want to help me?
តើអ្នកមិនចង់ជួយខ្ញុំទេ?
It's not that, Yae-ji...
មិនមែនអញ្ចឹងទេ Yae Ji...
I'm not asking you to die for me!
ខ្ញុំមិនសុំស្លាប់ដើម្បីខ្ញុំទេ!
I just want some of your flesh!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានសាច់របស់អ្នក!
Yae-ji... What's wrong with you?
Yae-ji... មានបញ្ហាអ្វី?
What?
អ្វី?
Don't you see what's happening to my face?
តើអ្នកមិនឃើញមានរឿងអ្វី កើតឡើងចំពោះមុខរបស់ខ្ញុំទេឬ?
Please help me!
សូមជួយខ្ញុំផង!
Yae-ji...
យាយជី...
You're already beautiful.
អ្នក​ស្អាត​ហើយ។
Ji-hoon!
ជីហុន!
I'm so sorry!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
The shoot ran late and...
ការ​បាញ់​ប្រហារ​បាន​យឺត​ពេល​ហើយ ...
Do you know what time it is?
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
Why didn't you call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅ?
Ji-hoon... Are you mad?
Ji-hoon... តើអ្នកឆ្កួតទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Your face...
មុខ​របស់​អ្នក...
What happened to your face?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
Your face is...
មុខរបស់អ្នកគឺ ...
So gorgeous!
ពិរោះណាស់!
Hey! Come on!
ហេ! ឆាប់​ឡើង!
Would you like to go for a walk?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ដើ​លេង​ទេ​?
What is it, Sul-hye?
ស៊ូលហេ ជាអ្វី?
Why? Is something wrong?
ហេតុអ្វី? មាន​អ្វី​ខុស?
What am I to you?
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
What?
អ្វី?
Have you told your parents about me?
តើអ្នកបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអំពីខ្ញុំទេ?
Do your friends know about me?
តើមិត្តរបស់អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I knew it... I guess I'm not the one.
ខ្ញុំបានដឹងថា...
Why would you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
I've never said that.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
But your actions say otherwise.
ប៉ុន្តែសកម្មភាពរបស់អ្នកនិយាយផ្ទុយពីនេះ។
You don't trust me.
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
Sul-hye, I've been meaning to have this conversation
Sul-hye ខ្ញុំ​ចង់ ​មាន​ការ​សន្ទនា​នេះ។
but I feel like you're hiding something from me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុង លាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
I don't know what it is exactly. It's just a feeling.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វី ពិតប្រាកដទេ។ វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍មួយ។
But when I'm with you I feel your anxiety
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំនៅជាមួយ អ្នក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបារម្ភរបស់អ្នក។
and darkness coming across.
និងភាពងងឹតបានឆ្លងកាត់។
I've always felt that from you.
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍នោះពីអ្នក។
Am I right to feel those things?
តើខ្ញុំត្រូវមានអារម្មណ៍រឿងទាំងនោះទេ?
If I'm right, tell me what's going on.
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
I want to know, because I love you.
ចង់ដឹងទេព្រោះស្រលាញ់
I want to know everything about you.
ខ្ញុំចង់ដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
I want to tell you everything,
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់,
but I'm so afraid.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I'm afraid you're going to hate me
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងស្អប់ខ្ញុំ
if I tell you the truth, that you're going to leave me.
បើខ្ញុំនិយាយការពិត អ្នកនឹងទៅចោលខ្ញុំ។
Ji-hoon, what's this?
Ji-hoon តើនេះជាអ្វី?
Sul-hye, if you can't tell me right now,
Sul-hye ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច ប្រាប់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ
you don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I'll be with you forever,
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត,
and help you get rid of the darkness.
និងជួយអ្នកឱ្យរួចផុតពីភាពងងឹត។
Ji-hoon...
ជីហុន...
Will you be with me?
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
I'm sorry. I wasn't sure I could tell my friends
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនប្រាកដថា ខ្ញុំអាចប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានទេ។
and family about you because you're a celebrity.
និងគ្រួសារអំពីអ្នក ព្រោះអ្នកជាតារាល្បី។
I didn't want to create a scandal.
ខ្ញុំមិនចង់បង្កើតរឿងអាស្រូវទេ។
How did you know my ring size?
តើអ្នកដឹងពីទំហំចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Because I hold your hands every day.
ព្រោះខ្ញុំកាន់ដៃអ្នករាល់ថ្ងៃ។
You're such a smooth talker.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​រលូន។
Sul-hye, want to come over to my house tonight?
Sul-hye ចង់មក ផ្ទះខ្ញុំយប់នេះទេ?
Your house?
ផ្ទះ​របស់​អ្នក?
You've always wanted to come visit.
អ្នកតែងតែចង់មកលេង។
I'll make you a delicious dessert.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាបង្អែមឆ្ងាញ់។
It's so nice.
វាពិតជាល្អណាស់។
I'm sorry the place is a mess.
ខ្ញុំសុំទោសកន្លែងនេះរញ៉េរញ៉ៃ។
This painting is...
គំនូរនេះគឺ...
That's by one of my favorite artists.
នោះ​គឺ​ដោយ​សិល្បករ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
That was taken before I was born.
វាត្រូវបានគេយកមុនពេលខ្ញុំកើត។
There's a pretty big age gap between my sisters and me.
មានគម្លាតអាយុច្រើនណាស់ រវាងបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ។
You have sisters?
តើអ្នកមានបងប្អូនស្រីទេ?
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
Your mother is beautiful.
ម្តាយរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
And your older sister looks just like her, like an angel!
ហើយបងស្រីរបស់អ្នកមើល ទៅដូចនាងដូចជាទេវតា!
And your younger sister...
ហើយប្អូនស្រីរបស់អ្នក ...
What, she's a little ugly?
ចុះនាងអន់បន្តិច?
No, no, I mean she looks... Different.
អត់ទេ ខ្ញុំមានន័យថានាងមើលទៅ... ខុសគ្នា។
But my younger sister was the real angel.
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ គឺជាទេវតាពិត។
She was smart, too.
នាងក៏ឆ្លាតដែរ។
Were you closer to your younger sister?
តើអ្នកនៅជិតប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
Yes, and you'll love her when you two meet.
ត្រូវហើយ អ្នកនឹងស្រលាញ់នាង នៅពេលអ្នកទាំងពីរជួបគ្នា។
Feel free to look around.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើលជុំវិញ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
I'm going to whip up a delicious dessert.
ខ្ញុំនឹងញាំ បង្អែមឆ្ងាញ់ៗ។
You know how to cook?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបចំអិនទេ?
I told you I was full of surprises.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេញ​លេញ។
Thank you, Ji-hoon.
អរគុណ Ji-hoon ។
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Nothing, I heard a strange noise.
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំលឺសំលេងចម្លែកមួយ។
A strange noise?
សំឡេងចម្លែក?
Or maybe I'm wrong.
ឬប្រហែលជាខ្ញុំខុស។
Probably.
ប្រហែល។
Go wait in the living room.
ទៅរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់។
Okay.
យល់ព្រម។
No wonder he's so smart...
មិននឹកស្មានថាគាត់ឆ្លាត...
This is Ji-hoon's younger sister...
នេះជាប្អូនស្រីរបស់ Ji-hoon...
He got me a present?
គាត់យកអំណោយមកឱ្យខ្ញុំ?
Aren't you going to eat?
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
I made this myself.
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
Do you think it won't taste very good?
តើអ្នកគិតថាវាមិនសូវឆ្ងាញ់ទេ?
No it's not that. I'm a little full.
ទេ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំពេញបន្តិច។
But I worked so hard to make it for you.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង ​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​អ្នក។
Try a bite.
សាកល្បងខាំ។
Say ah.
និយាយថាអា។
Ah.
អា.
Excuse me. I need to use the bathroom.
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Oh, no wonder you didn't want to eat.
អូ គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកមិនចង់ញ៉ាំ។
It's down the hallway to your left.
វានៅខាងក្រោមសាលនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
Promise you'll have a bite when you get back!
សន្យា​ថា​នឹង​បាន ​ខាំ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ!
Sul-hye, what are you doing?
Sul-hye តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Oh, I...
អូ ខ្ញុំ...
The bathroom is to your left.
បន្ទប់ទឹកនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
Hah... Hah... Hah... Ji-hoon!
ហា... ហា... ហា... ជីហុន!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Who are you!
អ្នក​ជា​នរណា!
Someone who loves you.
នរណាម្នាក់ដែលស្រឡាញ់អ្នក។
Did you think I wouldn't know?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
I could tell as soon as I saw your eyes.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញភ្នែករបស់អ្នក។
Thank you for coming back.
អរគុណសម្រាប់ការត្រលប់មកវិញ។
A long time ago, there was a sweet,
យូរ​មក​ហើយ​មាន​ភាព​ផ្អែម​ល្ហែម
little angel of a girl.
ទេវតាតូចរបស់ក្មេងស្រី។
She was smart and very talented.
នាង​ឆ្លាត​ហើយ​ប៉ិនប្រសប់។
But every time people saw her they frowned
ប៉ុន្តែ​រាល់​ពេល​ដែល​មនុស្ស ​បាន​ឃើញ​នាង​ពួកគេ​បាន​ព្រិច​ភ្នែក
and clucked their tongues.
ហើយ​គៀប​អណ្តាត​របស់​ពួកគេ។
Because she was so ugly.
ដោយសារតែនាងអាក្រក់ណាស់។
But you know what? Everyone loved her big sister
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ? គ្រប់គ្នា ស្រលាញ់បងស្រីធំរបស់នាង
no matter if she lied, or stole or bullied other kids.
មិន​ថា​នាង​កុហក ឬ ​លួច ឬ​សម្លុត​ក្មេង​ដទៃ​ឡើយ។
They loved her.
ពួកគេស្រឡាញ់នាង។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because she was so pretty.
ព្រោះនាងស្អាតណាស់។
That's when the ugly girl realized.
នោះហើយជាពេលដែលក្មេងស្រីអាក្រក់ដឹង។
Nothing matters more than being beautiful.
គ្មានអ្វីសំខាន់ ជាងភាពស្រស់ស្អាតនោះទេ។
That's the most important thing in the world.
នោះជារឿងសំខាន់បំផុត ក្នុងលោក។
I'm sure you know that too, Sul-hye.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ដឹង​រឿង​នោះ​ដែរ​ Sul-hye។
You've faced that terrible wall before.
អ្នកធ្លាប់ប្រឈមមុខនឹងជញ្ជាំងដ៏អាក្រក់នោះពីមុនមក។
The shame of being born ugly.
ខ្មាស​កើត​មក​មិន​ស្អាត។
Sul-hye!
ស៊ុលហេ!
I'm sorry, Sul-hye.
ខ្ញុំសុំទោស Sul-hye ។
You won't make it out alive.
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវាមានជីវិតទេ។
It's all over.
វាចប់ហើយ។
This will hurt a little.
នេះនឹងឈឺចាប់បន្តិច។
Yae-ji, it's okay to come in second best.
Yae-ji វាមិនអីទេក្នុងការ មកលំដាប់ទីពីរ។
That's still very, very good.
នោះនៅតែល្អណាស់ ល្អណាស់។
Don't lie to me!
កុំកុហកខ្ញុំ!
Why did I come in second place?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​នៅ​លំដាប់​ទី​ពីរ?
I did a much better job than her!
ខ្ញុំធ្វើបានល្អជាងនាងទៅទៀត!
It's because I'm ugly!
មកពីខ្ញុំអន់!
- Everyone hates me because I'm ugly! - No, Yae-ji.
- គ្រប់គ្នាស្អប់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំអាក្រក់! - ទេ Yae-ji ។
But I love you more than anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
We don't care if you come in first place or last.
យើងមិនខ្វល់ថាអ្នកមក មុន ឬចុងក្រោយទេ។
Mommy and Daddy love you so much.
ម៉ាក់និងប៉ាស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Mom...
ម៉ាក់...
Daddy, who's that?
ប៉ា តើនោះជាអ្នកណា?
Can we help you?
តើយើងអាចជួយអ្នកបានទេ?
Mom, Dad, it's me, Sul-hye!
ម៉ាក់ ប៉ា គឺខ្ញុំ ស៊ុលហេ!
Sul-hye?
ស៊ូលហេ?
Honey, do you know that woman?
អូន​ស្គាល់​នារី​ម្នាក់​នោះ​ទេ?
Why don't you recognize me? It's me, Sul-hye.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្គាល់ ខ្ញុំ? គឺខ្ញុំ Sul-hye។
I mean, it's me, Yae-ji.
ខ្ញុំមានន័យថា វាជាខ្ញុំ Yae-ji។
Yae-ji?
យាយជី?
You're Yae-ji?
តើអ្នកជា Yae-ji?
Why are you playing games?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងហ្គេម?
It's me, Yae-ji! Your daughter!
គឺខ្ញុំ Yae-ji! កូនស្រី​របស់​អ្នក!
You're awake?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ?
Relax.
សម្រាក។
You'll only hurt yourself doing that.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
I love my makeup today.
ខ្ញុំចូលចិត្តការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
You know what, Sul-hye?
ដឹងទេ ស៊ូលហេ?
Ever since I was little I've been obsessed with beauty.
តាំង​ពី​តូច​មក​ខ្ញុំ ​ជក់​ចិត្ត​នឹង​សម្រស់។
I received numerous procedures but they never worked.
ខ្ញុំបានទទួលនីតិវិធីជាច្រើន ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលដំណើរការទេ។
I couldn't truly change my original face
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចកែប្រែ មុខដើមរបស់ខ្ញុំ បានទេ។
as I'm sure you know.
ដូចដែលខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង។
So I thought I should kill myself.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គួរ​តែ​សម្លាប់​ខ្លួន។
But then I met my savior!
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ!
Tada!
អញ្ចឹង!
You've never seen the concentrate, right?
អ្នកមិនដែលឃើញ ការផ្តោតអារម្មណ៍ទេមែនទេ?
This isn't watered down at all.
នេះមិនត្រូវបានស្រោចទឹកទាល់តែសោះ។
And it made me beautiful.
ហើយវាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រស់ស្អាត។
Just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
But...
ប៉ុន្តែ...
There were so many other pretty girls in the world.
មានស្រីស្អាតជាច្រើនទៀត នៅលើពិភពលោក។
What? You've used this before.
អ្វី? អ្នកធ្លាប់ប្រើវាពីមុនមក។
Hold still.
កាន់​អោយ​ជាប់។
I said hold still!
ខ្ញុំ​ថា​នៅ​ស្ងៀម!
Good girl.
ក្មេងស្រី​ល្អ។
So that's why I decided to become a man.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត ក្លាយជាបុរស។
A man who can collect
បុរសដែលអាចប្រមូលបាន។
the most beautiful women in the world.
ស្ត្រីស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។
Want to see all my treasures?
ចង់ឃើញទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ខ្ញុំទេ?
Aren't they beautiful?
ស្អាតអត់?
The fakers can never beat what's real.
អ្នកក្លែងបន្លំមិនអាចយកឈ្នះអ្វីដែលពិតបានទេ។
Oh, you said you wanted to see Mi-ri, right?
អូអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ ឃើញ Mi-ri មែនទេ?
Mi-ri has a beautiful nose but her eyes...
មី​រី មាន ​ច្រមុះ​ស្អាត តែ​ភ្នែក...
That's why I've been looking for you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
Because your eyes are absolute jewels.
ពីព្រោះភ្នែករបស់អ្នកគឺជាគ្រឿងអលង្ការដ៏ពិតប្រាកដ។
Now...
ឥឡូវ​នេះ...
You can truly be with me.
អ្នកពិតជាអាចនៅជាមួយខ្ញុំ។
I just... I just wanted to be loved.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
BEAUTY WATER
ទឹកស្អាត
Excuse me?
អត់ទោស?
Yes? What is it?
បាទ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Oh, I'm not a strange man.
អូ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
You've heard of Gwang Entertainment, right?
ធ្លាប់លឺ Gwang Entertainment ទេ?
I'm a director there,
ខ្ញុំជានាយកនៅទីនោះ
and I'm in charge of talent management.
ហើយខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើការគ្រប់គ្រងទេពកោសល្យ។
I noticed how stylish you are.
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​មាន​ភាព​ទាន់សម័យ​ប៉ុណ្ណា។
Will you drop me a line sometime?
តើអ្នកនឹងទម្លាក់ខ្ញុំពេលណាមួយទេ?
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
May I take a photo of you?
តើខ្ញុំអាចថតរូបអ្នកបានទេ?
I want to give the agency a little preview.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យភ្នាក់ងារ មើលជាមុនបន្តិច។
Sure.
ប្រាកដ។
I hope the Chairman likes this one.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រធានចូលចិត្តរឿងនេះ
That old jerk is hard to please.
ក្បាច់ចាស់នេះពិបាកផ្គាប់ចិត្តណាស់។
Tough to make a living these days.
ពិបាក​ក្នុង​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​សព្វថ្ងៃ។
Chairman, are you well?
ប្រធាន តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I've found the real deal this time.
ខ្ញុំបានរកឃើញកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដនៅពេលនេះ។
You won't be disappointed.
អ្នកនឹងមិនខកចិត្តទេ។
I think we're in for a real treat.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ព្យាបាល​ពិត​ប្រាកដ។
Because I found the perfect set of lips for you girls.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ ​ឈុត​បបូរមាត់​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​អ្នក​ស្រី។
Aren't you happy?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
I'll give you the greatest beauty.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពស្រស់ស្អាតបំផុត។
You'll all love it.
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចូលចិត្តវា។
After all, isn't that what you wanted?
យ៉ាងណាមិញ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Forever.
ជារៀងរហូត។